Chronicle是使用易语言开发，搭配“Editor.md”编辑器。可以使用markdwon写文章，也支持html格式代码。它的特点是：

1.操作简单使用方便，全站静态化

2.可视化，可编辑化，本地实时预览。文章生成后，直接点击查看html不需要搭建任何xx环境，或者本地web服务器

  - 建议本地开启web服务调试，更加方便~

3 .支持RSS,支持分页,有搜索功能分页功能（Ps:虽然不完善..）

4. SEO优化，支持百度收录

5不需要额外服务器，你只需存放在github、七牛云、阿里云oss、腾讯云等支持HTML静态页面的云存储

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

Chronicle静态博客生成器介绍：https://xiamuyourenzhang.cn/article/2.html

易语言Chronicle静态博客生成器基本使用：https://xiamuyourenzhang.cn/article/19.html

“易语言”打造属于自己的静态博客生成器：https://xiamuyourenzhang.cn/article/1.html

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
如出现：LocalStorage 文件 或者  *.dat文件 属于正常现象 是精易web游览器生成的
感谢"油油"期间的鼓励！！油油网址：http://cnm.nmsl.wang/

